今天的游轮与泰坦尼克号时代的游轮有何不同
确保我们都知道他们现在需要携带更多的救生艇
但这并不是使他们成为派对生活的真正原因
让我们从大家都知道的泰坦尼克号是
它的时间，但它的泰坦尼克号到底有多大
从船首到船尾伸展了882英尺，
梁或宽度为92英尺的船舶的9英尺
甲板上升到令人印象深刻的175英尺，使其大约达到11英尺的高度
故事楼，可容纳2400多人
乘客和将近900名机组人员
即使设法避开冰山，也肯定赢得了它的名字
泰坦尼克号不会在很长一段时间内保持冠军头衔
一年后，ss imperator会摘走王冠
当它在1913年进行了他的处女航时。
这是对的，即使大多数船只都是用女性代词来指代的
威廉二世特别要求这艘船
被认为是男性，原因尚不完全清楚
但是一种可能是语法，因为
imperator的意思是皇帝是德语中的唯一男性头衔
随着几十年过去，船只越来越大
随着国家和公司争夺桂冠
截至2019年，世界上最大的游轮
是皇家加勒比操纵的海洋交响曲
交响曲使泰坦尼克号相形见across，宽1184英尺，宽215英尺
她的18个甲板是泰坦尼克号高度的两倍，并提供宽敞的空间
可以容纳超过5000名乘客，并且因为我们在
住宿的话题，也许是时候谈谈
这两艘船是为了不同的目的而创建的
海洋交响曲是一艘游轮，而不是
泰坦尼克号和帝国号之类的远洋客轮
认为这是城市巴士和旅游巴士之间的差异
您登上一艘游轮玩乐并在需要时乘坐远洋客轮
某处[音乐]
泰坦尼克号是在贝尔法斯特港口的一条特殊滑道上建造的
专为适应其前所未有的体积而建造
在干船坞上方是一个巨大的钢结构，称为箭式龙门
这个225英尺高的龙门架使用了许多起重机
将大盘子提起到可以放置的位置
铆钉到位，许多人没有意识到有特殊的绿色
跳上龙门架，目的是
激励工人铆钉，我把那一部分铆钉了起来
你能告诉我泰坦尼克号的船体是由成千上万个这样的船体组成的吗？
上下两层的船体重叠板
这样做是为了保护泰坦尼克号免受刮擦引起的损坏。
不幸的是，海床造成的损害
冰山就在水线以下，那里只有一层
在海洋和船内的泰坦尼克号之间的镀层
主要的安全功能是16个水密隔层
弥补了甲板的低甲板设计，该船可以保持漂浮
这些隔间中的四个完全被淹没
再次不幸的是，冰山开了很长时间
其中五个房间也未能一直延伸到顶部
一旦水到达顶部
五个后座舱迅速溢出并溅入
其他人拖船平稳
今天的高速船仍然是钢制的
但是冶炼和冶金方面的进步
导致船体比100年前更坚固，更不易碎
铝也被广泛用于减轻船舶的重量
这样可以使船只达到高耸的高度
同时由于采用了重型发动机和
船体底部的油箱重量减轻也意味着重量减轻
排放谈到引擎现代巡航
船舶主要使用柴油天然气或以下两种燃料的组合运行
两个同时使用的船只
推进器用柴油发动机和天然气驱动的发动机
产生电力，这与船上的船只相去甚远
泰坦尼克号的时代，用煤炉将水煮沸
它的蒸汽引擎现代芯片可能不是无排放的
但这比散发灰烬和烟气要好得多
这些年来，施工技术也发生了变化
尽管考虑到舰船本身有多么激进也就不足为奇了
转变，而不是只有几个大
内部舱室现代巡航的内部结构
船是一个巨大的钢网网络，从大厅向内辐射，
每四分之一的腹板支撑着一块巨大的钢墙
大梁隐藏在船壁内
并作为船舶的主要承重结构
记得泰坦尼克号与冰接触的那一刻并没有沉没
实际上花了整整两个小时又40分钟
而这将使机组人员有更多时间疏散乘客
当订单交付给唐时，危险并不总是很明显
他们的救生衣到来时就把它当成玩笑
是时候登上救生艇了，许多乘客都不愿相信
在温暖的大船上，自己比在空旷的小船上更安全
第一批出港的船是最空的部分原因
如果人们不愿登上溜冰鞋，直到为时已晚
机组人员将如何说服他们在结冰的冰块上大叫
直到很晚以后，人们才开始改变音调
一旦发生这种情况就开始明显地倾斜，因为
人们拥挤了跳板，并在整个表面挣扎
冰山使事情更糟的是，如果太多
人们试图立即越过木板，最终可能会折断这不会
只把所有人扔进冰冷的水中
但它们也有被冰山和船体压碎的危险
运送救生艇可用于帮助
疏散但出现了自己的问题
如果拿走帮派木板的人在穿越
berg从山坡的表面缩放坡度
坦白说，如果您在救生艇上，水会变得更加困难和坦率
您是否想将其交易为
冰这些都是本来会造成的大问题
撤离冰山是不可行的，我们甚至还没有到达最大的冰山
清单上的一个到达它并没有看到一个来
您一开始是否觉得这很奇怪，怎么可能
您离刚撞到的东西还不够近
这就像接近的极限水平
泰坦尼克号撞上冰山一刻并没有完全停止
您可能已经猜到了，该船的舵手一直在试图将其转向
从碰撞前的冰中撞出，而不是撞到冰山上
面对泰坦尼克号只是放牧了它的一面
在历史上最糟糕的挡泥板弯管机中交换油漆
具有讽刺意味的是，他们在碰撞时可能会更好
下层甲板上仍然会有洪水泛滥
本来只限于少数几个车厢
泰坦尼克号旨在与16个水密中的四个保持漂浮
车厢充斥了扫视的打击，造成六处违规
精明的观众会注意到比上限多了两倍
数字
不沉的莫莉·布朗（Molly Brown）是世界上最受欢迎和最喜欢的角色之一
1964年的一部电影，根据该电影改编的早期百老汇音乐剧
伟大的船不幸的处女航，但是这个女人
不只是被好莱坞编剧想到
她是名副其实的玛格丽特·布朗（Margaret Brown）
甚至在泰坦尼克号成为美国第一批女性之一之前
在女性甚至还没有投票的情况下就任总统八年
当她发现孙子生病时，她在伦敦
所以她立即去纽约，因为
这个决定是如此的最后一刻，很少有人知道她在船上
泰坦尼克号一旦船撞上了冰山夫人
布朗无私地帮助其他乘客上了救生艇
直到被rms喀尔巴阡山营救后陷入困境
她与其他一流的幸存者和喀尔巴阡山脉组织了一个委员会
乘客委员会将筹集资金，
为贫困人口提供咨询
到达纽约时经历了悲剧的人
她要确保每个幸存者都不会离开救援船
接受了医疗救治，发现他们的家人布朗夫人是
在帮助泰坦尼克号幸存者中表现出的善意获得了勋章
后来还获得了法国荣誉军团
为她的慈善工作重建法国并帮助士兵
一个真正非凡的女人
谈到在海上工作的整个职业中令人难以置信的女人
紫罗兰色康斯坦斯小姐杰西普幸存了一个
但包括泰坦尼克号在内的三艘沉船
她最初是在1911年坠毁的奥运会上担任空姐的。
仅仅七个月后，她在泰坦尼克号上幸存下来
然后继续担任英国红十字会的护士
嗯，不列颠尼克号这艘船因爆炸沉没，但
紫罗兰再次从中出来并保存下来
在海上工作，这种冒险精神终于解决了
就像在玛格丽特·布朗·紫罗兰
常被人戏称为不可思议的小姐，绝对有真相
那
最著名的女演员多罗西·吉布森（Dorothy Gibson）在1912年扮演的角色
从泰坦尼克号上救下来的电影实际上是该电影的幸存者之一
灾难
她和她的母亲之后在泰坦尼克号上回到美国
在欧洲度假，两人一直在与
一些朋友，当他们在半空的救生艇中一起逃脱时
第七名，但当其中一名
其他幸存者注意到船上有一个洞
幸运的是，他们能够用一些衣服把它塞上
吉布森乘喀尔巴阡到达纽约后不久
她的经纪人说服她出演了一部关于泰坦尼克号沉没的电影
她自己写剧本，在电影中穿着和她一样的衣服
在灾难之夜拍了电影之后
悲剧多萝西后来放弃了她的演艺生涯
她在巴黎度过了最后几年的都市歌剧生涯，
生活
如果您有兴趣在消失之前看到它
现在是一百年历史的泰坦尼克号遗址
可能只有少量残余物散落在海底
只是确保您有大量现金，因为体验并不便宜
到该站点的旅行将花费您超过一百五十五
每人一千美元，如果价格让您三思
有趣的一点是，在考虑通货膨胀之后
价格是一些头等舱乘客本应支付的价格
在当天以当前价格登船
相当于1912年的4350。尽管看到了
泰坦尼克号的沉船是一生的经历
如果价格太贵了，可以去爱尔兰的泰坦尼克号博物馆
或者你可以等几年再去中国的四川省
正在构造真人大小的泰坦尼克号复制品
泰坦尼克号的复制品还将包括一个主题公园
这是一项耗资数百万美元的项目，可让您走同样的走廊
查看豪华的住宿，并从顶部欣赏壮观的景色
就像原始的泰坦尼克号
乘客做了复制品应该完成的工作
在2017年，但建设远没有结束
您想要更低调的方法您总是可以低调地前往拉斯维加斯
去看一些泰坦尼克号的文物，你也可以在沙发上放松一下
带着一大盒纸巾，看电影的亿万富翁
时间[音乐]
今天的人们嘲笑泰坦尼克号是如何被广告宣传为不沉的
但是那时候它甚至还算不上什么夸耀
不论史密斯船长选择全速前进的原因
他确实有心事要下泰坦尼克号的监视
大米，但由于笔误，他们
从来没有给过双筒望远镜的救生艇的缺乏也是由于
对任何潜在碰撞的误解
发挥作用，而不仅仅是因为它们在无敌战舰上将是多余的
当时人们普遍认为，如果有必要
放弃了乘客，机组人员将被接走
在同一地区被另一艘船所包围，没有人曾预料到有必要
将船上的所有人撤离到救生艇上
也有助于解释为什么疏散如此混乱
许多船只剩下部分装满的东西
虽然这是一个很大的疏忽，但原计划本可以奏效
如果有人及时接听了遇险电话
您会看到，到1912年，船舶并不需要有人来操作
无线电24 7.这意味着无线电运营商
ss californian附近的船和一泰坦尼克号的船
遇险电话过去时，话务员告诉关机要睡着了
令事情变得更糟的是，
泰坦尼克号的无线电操作员报告了他的坐标错误
sos这意味着即使是那些船
接到电话后，很难找到钛矿的下降位置
所以那些是那个命运之夜泰坦尼克号面临的主要问题
过度自信沟通不畅救生艇不足
以及救援人员无法找到她
现在我们已经建立了所有的时间来回答我们的主要问题
质疑今天发生的泰坦尼克号灾难怎么办
泰坦尼克号沉没后，
希望防止类似灾难的发生首先是建立
大西洋北部那个地区的常规冰巡逻
在早期，这意味着使用双筒望远镜的人会冻结鼻子
船和飞机，但幸运的是今天不是100年
以前今天的另一个原因胜过
一个世纪前是我们的冰山发现
美国海岸警卫队和加拿大人的眼睛要复杂得多
服务定期与该区域巡逻
配备雷达的hc-130飞机也可以扫描是否有冰山
在全球的帮助下，靠近主要的运输路线
定位卫星和过往船只的报告
代理机构可以提供有关冰山在瑞士的位置的每日更新
北大西洋的个别船只也有很多
在附近发现冰山的时间更短
得益于雷达和声纳等技术的普及
这些进步极大地提高了海上旅行的安全性
但这并非万无一失
所以这是一件好事，现在需要大型船只
携带足够的救生艇供船上所有人使用，船员们得到
在适当的疏散程序方面进行培训，现代船舶也必须具备
随时随地值班的无线电操作员
几个原因之一是没人愿意
是在危机中入睡的家伙，加利福尼亚的船长被解雇了
错过了泰坦尼克号的电话，他甚至都没有打过
紧急无线电通话的规则
标准化程度比1912年更大。
此外，gps跟踪意味着如果船舶需要帮助
响应者将确切知道问题出在哪里
对不起，双关语的救援工作也比他们要协调得多
在20世纪初期，海岸警卫队一直在维护各种
紧急反应车辆，包括小船和直升机
对于大型舰船和飞机，他们也能够更好地协调
与其他民用和军用交通一起派遣帮助
该地区